A seguinte atividade terá os seguintes objetivos:
- Desenvolvimento de uma classe e será testada usando os conhecimentos de Testes Unitários;
- Controle de versão de sistemas com testes unitários.

Proposta 1: Classe Triangulo
A classe deverá receber três valores de lados para um triângulo e informar se os lados formam um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles, escaleno ou se não formam um triângulo. Dicas:

- Três lados formam um triangulo quando a soma de quaisquer dos dois lados é maior que o terceiro.
- Triângulo Equilátero: três lados iguais;
- Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais;
- Triângulo Escaleno: três lados diferentes;

Proposta 2: Classe Imposto
A classe irá realizar o cálculo de uma folha de pagamento, sabendo que os descontos são do imposto de Renda, correspondente a 11% do salário bruto e o salário líquido corresponde ao salário bruto menos os descontos que deverá seguir os seguintes critérios

Salário Bruto ate R$900,00 – isento;
Salário Bruto de R$ 1500, 00 – desconto de 5%;
Salario bruto até R$ 2500,00 – desconto de 10%;
Salário bruto acima de 2500 – desconto de 20%.