A seguinte atividade terá os seguintes objetivos:
- Desenvolvimento de uma classe e será testada usando os conhecimentos de Testes Unitários;
- Controle de versão de sistemas com testes unitários.

Proposta 1: Classe Triangulo
A classe deverá receber três valores de lados para um triângulo e informar se os lados formam um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles, escaleno ou se não formam um triângulo. Dicas:

- Três lados formam um triangulo quando a soma de quaisquer dos dois lados é maior que o terceiro.
- Triângulo Equilátero: três lados iguais;
- Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais;
- Triângulo Escaleno: três lados diferentes;